[音乐]亲爱的上帝让你的圣天使与我同在
邪恶的泡沫，他们无能为力
赞美你我的身体和灵魂
祝贺您的命令将一直在寻找您离开
即使我在千里之外的巴黎法院-灵缇犬，您现在也会在
未来五天的安全范围到英国的安全旅行
有多少个渡口很大，这是我的第一次。
要杀死遇险火箭先生
我们直接击中狼群猎人的车队
你已经出门了
在48小时内，我们失去了750个灵魂，就像您昨天所做的一样
今天要坚持不够不够
[音乐] [掌声]
目标的失踪先生
[掌声]
他们来了，我们该怎么办将从高处下雨
希望我们不会被听到[鼓掌]
你很特别[音乐]
该计划有什么要找出这一点
Scoob，您知道我们周围没有人吗，干净的现代主义者
那天，我们在Mikey中使用了冷蓝色调色板哦，你是不是说我不能
不，我说过欢迎Terry就像你Shaggy和Scooby一样
是的，这道蓝光从天上降下来，向他们发出光芒，谢谢
您同意，我必须假设，如果他们和他们的朋友在一起，他们不会
被绑架了好吗你能跳过情绪上的惩罚吗
是一个几乎是史酷比和毛茸茸的家伙，我不知道，但我想动摇
谁创造了这个人的手，然后你就知道把那只手扔进监狱
试图杀死我们的朋友[鼓掌]
[音乐]
这个流浪汉与我同在，他不是流浪汉，那他叫什么名字
他的名字叫史酷比（Scooby）中间名doobie姓氏先生们欢迎登船
这与橡胶面罩中的某个人无关，我本来不会
并在精神上为您着想这是我们中的一员
[音乐]
我说我的气球迪迪在哪里开灯
猎鹰愤怒应该提示气球哦，伟大的时机，你可能
想系好安全带
[音乐]怪人beardo也许这可以引导我们
我们的罪魁祸首显然是他利用母亲的手段偷走了Netflix。
对我们其余必须支付Netflix费用的其他人来说不公平的帐户
支付Netflix
如果您在这里经过指南针，我想我们的新电影就是我们的起源故事
听到哦，我想让石头弹奏，我告诉你的故事，这是一个关于
他被送去居住在一个神秘房子里的孤儿女孩
如果你给我带来麻烦，我会立刻把你送走，你明白了
但他发现了一些东西
神奇的东西
一些秘密，但让我从头开始
我叫玛丽·伦诺克斯（Mary Lennox），我叔叔拥有这所房子，我叫科林·克雷文（Colin Craven），
你说的叔叔是我父亲我表兄弟
上一次您使用椅子时，我永远无法移动到您要去的地方
知道你可能会感觉好些的人
你是谁我在挖我我需要你保守秘密我只是对自己吐口水
你太太太贵了，没有我不是太太儿子知道魔法
这个地方来自非凡的事物，我会说它们就是生活，他相信我，你知道
你有什么风险那有什么风险
这房子充满光后，谢谢您在我们这边的钥匙
笑声幸福
这个花园需要杀死：
你的兴奋可能会杀死他哦，这需要使他的房子清醒
[音乐]
很美丽
哈
[音乐]
[音乐]海德曾经是我的小伙伴
大自然远足跳过岩石我们曾经如此联系在一起嘿，爸爸微笑，你知道你可以
没有游戏就可以更好地体验事物，这就是我的方式
经历它，我不认为明天我终于要去上大学了，但是在
同时，我为你们制作了再见视频，您知道这是我们的最后一次
晚上在一起，我们如何使家人建立联系的10秒钟开始
现在手机关机，否，您只能眨眼，这是我联系的原因
哦，桌子上没有屏幕林恩，你为什么要踢我，我不明白，我是
只是看，我会看爸爸，为时已晚，我想看，好吧，这
这就是为什么我很高兴明天80离开的原因，我知道你可以解决这个问题
[音乐]你为什么需要所有这些来带我去
我取消了你去大学的飞机票的机场
我们要带家人去越野旅行
看爸爸你能检查一下行李箱吗，谢谢你，凯蒂（Katie）
孩子们应该是很棒的艾克（Ike），这是我们的错
听到朋友回合放弃她最大的发明却遇到了帮助机器人
答应你，他们将永远不会向任何一个妈妈求婚
问候人类[音乐]
技术兴起sayon​​ara机器人在街上漫游这是什么奇怪的事
生物狗捡狗面包让我一直很奇怪它们来了
洗手不要担心，我永远不会那样做，这就是让我们变得如此伟大的原因，然后我们
也许很奇怪以拯救世界
[音乐]
欢迎来到美国镭，您每份饮食的薪水仅为您的一分钱
卡瓦洛第八届看起来像个胖小孩，本月最佳画家
约瑟芬·卡瓦洛（Josephine Cavallo）您能帮助我练习撒谎的感觉吗
我正在学习的空间我必须准备好成为
发现并去好莱坞，我想找到它喜欢触摸，我是一个
考古学家[音乐]
乔将在五分钟内准备好。乔不进来，请乔，我不知道
她怎么了我头晕我的关节疼痛我失去了一颗牙齿和两个
别人很松散，你知道我怎么了吗
绝对没有，你像马一样健康，在哪里工作
美国人读您的表盘画家，我们相信暴露于镭会
造成毁灭性的组织损伤镭对您有好处每个人都知道
这对我们来说意味着您将美国镭带走了吗，有一个医生可以
测试你的骨头是否具有放射性我看到你听起来很疯狂我没有失去工作
为此，我很害怕我不会回去寻找贝西和
约瑟芬·奥利弗（Josephine Oliver）他们几年前做过一项研究，他们拥有自己的研究，
荒谬，就好像拥有重力美国镭否认了
镭他们所要做的就是耗尽时钟，他们可以将其拖出
年，如果你没有你的，那你永远都不会赢，不这样做
您发誓要告诉真相的全部真相，只不过是真相而已
大家都放下刷子了吗镭是有毒的Betsy，你是
闯入我不会放弃你，他们试图让你保持沉默，他们一定是
停止了
我要让美国镭为他们所做的付出
[音乐]
我们想要一点关于男人的一切，为男人工作哦，不，这不是
关于父亲这是关于儿子Artemis Fowl
[掌声]
你长大了儿子，变得更聪明，但我拥有她的想象力，可以带我走
哦，阿蒂，我要做的只是一件非常重要的事情
[音乐]当局在全球范围内发起了追捕行动
对于这位著名的收藏家，他被怀疑落后于一些最大的收藏家。
来自我们的抢劫案打招呼的价值会归还给我，否则我将销毁
您所爱的一切[音乐]
任何人都应该在今年见面[音乐]
你父亲从事复杂的职业多年，他受到保护
使人类免受另一个世界的危害的强大秘密
是时候面对你的命运了，他们称之为伟大，但是我们并不孤单
大多数原子意大利小姐碰到我有沃尔夫（Worf），而我是荷莉（Hollie）在
对方
是真实的[音乐]
好吧，救救我父亲，拯救世界，准备好告诉他们，我们只是
赶快去吧，我太怕爸爸了
陆军的到来
看
谢谢你，我是下一个犯罪策划者
他们所谓的伟大是我在巨魔上没读太多的事情
牙齿的蛋糕嘿，人们很高兴知道你还好吗
是的，亲爱的上帝，拖把没什么特别的
在时间衰弱之后起来，你能感觉到
是的，是拯救灵魂的东西
保佑阿曼达的身体，保佑她的思想，当你
祈祷你得到我的回应，就像他在我身体上一样，这就是他的引导方式
我他就在那里
他到处都是mod在找我，如果我，你会拯救我的灵魂
正确理解你一定是我见过的最孤独的女孩
想要看到你放松一下，我在想更多重要的事情，主不是
真实的
这是生与死哦，是的，当然
[音乐]
永远不要浪费你的痛苦
在这个地方，我的意思是我听说它很大，但这是geez
你可以在任何地方让我下车，我知道你吸引了黑格尔，而我
香农的父亲，那是杰米的女友哦，好吧
我们爱你，不管什么爸爸不带，我都是杰米的妈妈
很高兴认识你，我们爱香农，你做得很好
[鼓掌]我是说房地产经纪人
那是离婚的中年家庭主妇的工作，好吧，我问你是的
你知道投资womv最低三十万是的
冒险什么都没有得到正确的
20年里的三件事我不认为这很糟糕，而你对他们也是如此
[音乐]现在我要带你回家
[音乐]
昨晚你喝醉了吗我不知道你的车可能会来这里
不会把我赶出聚会
在聚会上每个人都看到你和他一起争论他的车钥匙问题
是谁会惹上麻烦的，不是因为你丢掉了基金的投资
倒下了我不是为奎因而建造的我不是像你我需要那笔钱
它不像游戏那样起作用，对您而言，可以，您一周内就能赚到钱
显然杰米在开车牧马人
你有没有找到一个离家远去的人，这里是什么我无法参与其中
阴谋的事你想要什么我想要我的钱
让我们看看让我们看看我可以去找到可以
救自己就是那件事
我分手的梦
就像我真的以为他会成为那个人，也许是时候采取
休息，花点时间独自一人，是的，很高兴在这里看到-我在一个所有人都在的地方
我要做的就是环游世界，探索新文化，这就是
让您赞叹他们很棒[音乐]
他们恶作剧是我最年长的朋友之一
他是每个聚会的生命和灵魂，他是如此有趣，又有另一个聚会
您在[音乐]中隐藏了谁？
这是我爱杰克的东西，但我必须处理一个事实，那就是我现在知道
你让我都疯了我不需要在你的友谊中成为楔子
会没事的让我陪你直到他们厌倦的那晚
伤害人我不知道该如何制止
[音乐]你会在一个月后忘记我
管家我[音乐]
一切可能都不好，但是没关系，今天我表哥和你一起来
这是你所听到的最神奇的声音，他还没准备好当妈妈，
否则你可以去宾夕法尼亚州不用担心我想你应该试试
另一个地方[音乐]
[鼓掌]温柔
这条腿的一半
[音乐]是吗
[音乐]
你能一直希望你的兄弟吗
你准备好了吗
[音乐]
欢迎来到伦敦[音乐]
记得我们彼此支持我拥有你的你拥有我的
[音乐]
嘿，你是从王朝开始的吗？
我们总是有对方的私人支持
我所知道的是，如果您来自所有人，那么您就是其中之一吗？
你哥哥洗了你
[音乐]
我发誓我要死在你的死中
试图证明理由，但我要向您展示这些年轻的BAE的幻想
如果有人要对你说，为什么这些年前发生的事情不得不
发生在你身上，你会如何回应，因为那是
必要，你有没有后悔我没有做足够的事来取悦我的母亲
每当我读到一个失去生命的男孩之一的名字时，哪个母亲
他们为他们感到非常钦佩，他们捍卫我们的进步思想，这些思想将
让我们的国家摆脱宗教迷信，你是谁
我来自天堂，你在跟谁说话
您想从我们那里得到的菜胶是什么，我现在担心这是一种症状性疼痛
撒谎是要像我们一样真实地给我们妈妈，为什么上帝的母亲会选择您
你有什么特别的事，可能是你朋友的魔鬼
假装自己我来是为了让旁观者看到你所拥有的
欺骗了所有人，我必须走了。我向女士保证，我会回去的。
但受到伤害，三个小孩可能会做危险的事
他们代表了一大群人，人们需要制止他们，我们来看我们的孩子
好吧，这将结束
您现在要说的就是我把所有事情都弄糟了，对不起，您看不到
她
信仰始于理解的边缘
[音乐]